---
title: 【求职】曾达伟 /男/2.6年经验/安卓开发工程师
date: 2017-03-31 22:30:12
type: "categories"
categories: job
---
# <center><font color=black>**曾达伟**</font></center>
----------
## 个人背景

* 性 别：男
* 年 龄：25
* 电话：15827347300
* 邮箱：345158482@qq.com
* 工作经验：2年6个月
* 求职意向：安卓开发工程师

## 教育背景
*  2009.06-2013.09
*  学校：     华中科技大学武昌分校
*  本科专业：环境工程

## 工作经验

* 2014/7 -- 2015/8  北京快乐格子武汉分公司 |  软件组|  Android    开发工程师
 * 1、负责Android平台应用客户端程序的开发；
 * 2、协同组长完成代码的优化和整合；

* 2015/10 -- 2017/1   上海极翼机器人有限公司 | 研发部 |  Android开发工程师
 * 1、负责Android平台应用客户端程序的开发；
 * 2、负责测试app的bug与部分ui的设计；

* 2017/2 -- 2017/3   上海白兔网络科技有限公司 | 安卓组|  Android开发工程师

 * 1、负责修改聊客3.0的界面；
 * 2、负责修改测试的bug；

## 项目经验

### 项目一：海呗
* 项目描述：海呗是一款生活购物类APP，内含首页，详情，搜索，发现，分类等精彩内容。
* 应用技术：
 * 1.使用xUtils获取网络请求数据，使用Gson工具类解析Json数据。
 * 2.使用Picasso实现图片的加载与缓存。
 * 3.使用SlidingMenu开源库实现侧滑。
 * 4.使用ShearSDK实现社会化分享，实现支付宝支付；

### 项目二：生态馆
* 项目描述：这是一款卖水果的app
* 项目链接：http://zhushou.360.cn/detail/index/soft_id/3468114?recrefer=SE_D_生态馆
* 应用技术：
 * 1.封装Http协议获取网络请求数据，使用Gson工具类解析Json数据。
 * 2.自制初次使用应用引导
 * 3.使用三级缓存（内存/文件/网络）方案加载图片和数据。
 * 4.使用支付宝和微信支付。

### 项目三：K3A
* 项目描述：该项目为农业植保机App.
* 项目链接：扫二维码可下载 http://fir.im/8jda
* 应用技术：
 * 1.使用高德地图定位功能，绘制点，多边形，地图旋转切换。
 * 2.连接方式有USB和蓝牙连接和wifi连接三种。
 * 3.用Mavlink协议与无人机交互。
 * 4.翻译c++的航线算法，并移植到app内。
 * 5.使用数据库保存记录航线，删除航线。

### 项目四：New Star
* 项目描述：使用app摇杆控制飞机
* 应用技术：
 * 1.图传使用tcp协议连接，播放器使用ijkplayer，数传使用udp协议。
 * 2.自定义view绘制摇杆，使用线程实时发送摇杆坐标给飞控。
 * 3.用Mavlink协议与无人机交互。

### 项目五：聊客
* 项目描述：直播聊天交友类app
* 项目链接：http://www.yxdown.com/azs/516782.html
* 应用技术：
 * 1.直播用的腾讯的直播框架。
 * 2.即时通讯使用的IM的SDK。

## 专业技能
* 1.熟练掌握Java编程语言,具有良好的编程习惯和面向对象的编程思想；
* 2.熟练掌握Http协议下载网络数据，JSON和XML数据解析；
* 3.熟练掌握Android UI设计，常用布局和各种控件；
* 4.熟练掌握Andriod动画知识，自定义View的知识及其应用。
* 5.熟练使用Picasso、okhttp、ButterKnife、Vitamio、PullToReFresh等开源框架快速开发；
* 6.熟悉eclipse、androidstudio工具的使用和Git版本控制;
* 7.熟悉百度地图，高德地图以及谷歌地图的一些常见应用，比如定位，导航，POI搜索和线路规划等等；
* 8.熟练运用ShareSDK，友盟实现一些常用功能，如社会化分享、第三方登录等；
* 9.良好的源码阅读及学习能力，并且能够快速使用Android官方API来查找需求信息。

## 自我评价
对编程很感兴趣，有很强烈的求知欲，可以抗压。